1. Buat class model dengan menyesuaikan dengan tabel di database beserta relasi, query table, dan export.
2. Buat class API Controller dan Web Controller.
3. Buat javascript file dengan menyesuaikan datatable API Controller dan Model.
4. Definisikan class API dan Web Controller pada masing - masing routes, tambahkan permission lewat console jika role admin belum diberikan akses pada modul
   yang baru dibuat.
5. Setelah route di debug tidak ada error, tambahkan link yang menuju pada route index pada sidebar / menu aplikasi. 
6. Buat beberapa file dummy pada database.
7. Buat file view CRUD, terdiri dari index, create, show, edit